# Данный набор ботов посвящен работе с API социальной сети ВКонтакте. 
Со списком необходимых модулей можно ознакомиться в файле requirements.txt.

Во всех файлах были удалены ФИО и id пользователей для сохранения конфиденциальности. Но были оставлены какие-то аналоги для понимания содержимого.

# BotLongPoll.py:
Файл BotLongPoll.py содержит внутри себя основного бота, получающего и отправляющего информацию через LongPoll. Его функциональность начинается с обработки текстовых команд или нажатия callback-button, которые зачастую являются дублерами текстовых команд для больше удобности.

Практически для всех возможностей предусмотрен красивый вывод с использованием заранее подготовленного шаблона с возможностью f-строк для изменений. Далее рассмотрим порядку все текстовые команды (у некоторых команд есть российские или сокращенные аналоги, их легко посмотреть в самом коде):
1. /правила - отправка информации, предварительно записанной в файл rules.txt.
2. /botadmin - вывод пользователей с правами администратора бота.
3. /admin - вывод пользователей, предварительно записанных в файл. Отличие от предыдущей команды в более красивом выводе. 
4. delete - возможность удаление пользователя из категорий администрации (admin, moderator). Пример: delete admin @id
5. append - аналогично предыдущему пункту, только является добавлением нового. 
6. del - удаление пересланных сообщений.
7. ban - исключение пользователя из беседы с дальнейшим внесение в ban-list в виде файла. Пример: ban @id
8. unban - удаление пользователя из ban-list.
9. kick - исключение пользователя из беседы.
10. mute - запрет писать сообщение данному пользователю определенное время. Пример: mite @id 5
11. unmute - досрочно разрешить писать сообщения.
12. /discord - команда для получения ссылки-приглашения на дискорд сервер. Во время выполнения запускается отдельный скрипт discord_bot.py, в котором происходит запрос данной ссылки со сервера, а затем ее передача системными методами в основную программу.
13. /бой - создание игры камень ножницы бумага, которая реализована на callback-button для непредвзятости результата. Реализация включает хранение промежуточных данных от первого пользователя, во время ожидания второго. Получение картинок со сторонних ресурсов для большей красоты. 
14. /бойотмена - отменить данную игру.
15. /pokemon - получение информации о конкретном покемоне по его имени или id. Простыми словами парсер нескольких сайтов для получения нужной информации. Пример: /pokemon 123
16. /p - аналог прошлой команды, но некрасивый вывод и более большой объем информации о характеристиках покемонов.
17. /рейд - заявка на создание рейда. Данные о вас сами подтянутся из базы данных, если вы их туда заранее занесли. Пример: /рейд имя_босса + скрин. 
18. /рейдбосс - аналогично, но без подтягивания информации из базы данных. Пример: /рейд имя_босса ник тег_дружбы уровень количество_игроков + скрин. 
19. /отмена - отмена сбора на рейд.
20. /беру - возможность взять участников на рейд. Необходимо переслать сообщение о создании рейда и сообщения всех участников. После чего будет сформировано красивое приглашение всех на рейд с информацией обо всех игроках и боссе.
21. /участвую - возможность присоединиться к участию в рейде, информация об игровом аккаунте сама подтянется из базы данных. 
22. /help - получение информации о командах бота. 
23. /adminhelp - аналогично.
24. /oldinfo - текстовых вывод информации о пользователе из базы данных.
25. /addinfo - добавление информации о пользователе в базу данных. Пример: /addinfo Ник_ПОГО Тег_ПОГО Левл_ПОГО Ник_Юнайт Тег_Юнайт
26. /info - вывод информации о пользователе в виде картинки. Используются шаблонные картинки из папки rank, затем на них накладывается текст в соотвествии с информацией о пользователей. Причем используется шрифт Pokemon.ttf и кастомный контур вокруг каждой буквы. 
27. /рейтинг - вывод статистики пользователя в чате.
28. /ранг - вывод требований для достижения рангов в чата.
29. /top, topraid, /topparticipate, /topbattle,  - вывод топ пользователей по сообщениям, созданию рейдов, участия в рейдах, победам в камень ножницы бумага.
30. /test - команда для проверки работоспособности бота.
31. /список - вывод списка РП-команд. РП-команды это просто текстовые команды для взаимодействия между двумя пользователями.
33. /keyboard - обновление всех callback-button в случае каких-то проблем.
34. /стоп - экстренная остановка бота.
35. /смена - неактуально на данный момент. Раньше с помощью данной команды можно было изменить аккаунт, с которого посылаются сообщения о рейдах.
36. /отм - отмена рейда. Команда администрации. Нужна в случае каких-то проблем. 

Под базой данных понимается файл user.csv, в котором хранится информация практически обо всех действиях пользователей в чате. В файле оставил примеры данные без id, чтобы было понимание, как это работает.

# BotLongPollCommands.py:
Данный бот работает только с РП-командами. Из неРП-команд:
1. Возможность задать вопрос боту.
2. /стрим - устаревшая команда для оповещения о стриме. 
3. /test3 - аналог /test.
4. /стоп - экстренная остановка бота.

# BotLongPollStream.py:
Данный бота посвящен работе с api-twitch и парсеру информации для уловления включения стрима от пользователей, заданных заранее в списке channel_names, и дальнейшего уведомления в чате о стримах с использованием заранее подготовленной красивой фразе из файла с именем соответствующем стримеру, данные файлы хранятся в папке stream. 

# LongPoll.py:
Данный бот проверяет наличие новых пользователей в чате и шлет приветственные сообщения, так же проверяет выход пользователей из чата с соответствующим сообщением. Из команд содержит только:
1. /test2 - аналог /test
2. /стоп - экстренная остановка бота.

# Остальное:
Модули Pokemon.py, charged_moves.py, fast_moves.py, info_pokemon.py посвящены парсеру информации о покемонах. 
В папке files:
1. admin.txt - хранится список администраторов бота
2. admin_documentation.txt - для работы команды /adminhelp
3. admin_list.txt - красивый список администрации
4. ban_list.txt - файл с заблокированными пользователями
5. documentation.txt - для работы команды /help
6. errors.txt - в данный файл записываются ошибки, которые возникают при работе ботов, для дальнешего их устранения.
7. greeting.txt - приветственное сообщение
8. moderator.txt - список модераторов
9. number_messages_text.txt - для команды /top
10. pokemon_info_text.txt - для команды /pokemon
11. pokemon_info_text_full.txt - для команды /p
12. raid.txt - для команды /raid
13. raid_take.txt - для команды /беру
14. rank_criterion.txt - для команды /rank
15. rules.txt - для команды /правила
16. token_0.txt - токен vk-api
17. user.csv - база данных
18. user_info_text.txt - для команды /oldinfo

# P.S. В данных ботах есть кнопки для упрощения работы, но их функционал не был расписан, поскольку он интуитивно понятен и аналогичен текстовым командам. 
